Qui est le Père de la mécanique statique?
Newton-Archimède-Einstein-Cauchy
2
En quel année a été décerné le premier prix nobel de physique?
1890-1901-1912-1924
2
Quel(s) physicien(s) a/ont été récompensé par le prix nobel en 2013 ?
Peter Higgs et Francois Englert-Wilhelm Conrad Röntgen-Serge Haroche et David Wineland
1
Combien de fois le prix nobel de physique n'a pu être décerné
2 fois-4 fois-6 fois-8 fois
3
Qui est le pere de la mécanique moderne grâce aux trois lois qui porte son nom?
Albert Einstein-Gottfried Wilhelm Leibniz-Isaac Newton-Robert Boyle
3
Combien y a t'il eu de lauréat au prix nobel jusqu'à ce jour?
128-162-196-218
3